国内学会・研究会発表

### 2023-09-16 presentation-japanese.Rmd
update

- [152]国里愛彦 (2023). ネットワークにおける変化のモデリング
シンポジウム「心理ネットワークアプローチ入門：縦断データ解析を中心に」 日本心理学会第87回大会　神戸　オンデマンド　2023年9月15日から9月17日

- [151]国里愛彦 (2023). TWS「Quartoによるデータ解析と論文執筆入門」 日本心理学会第87回大会　神戸　対面　2023年9月16日(土) 11:20 〜 13:20 第4会場

>>>>

- [152]国里愛彦 (2023). ネットワークにおける変化のモデリング
シンポジウム「心理ネットワークアプローチ入門：縦断データ解析を中心に」 日本心理学会第87回大会　神戸　オンデマンド　2023年9月15日から9月17日 　[スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2023/slide.html#/title-slide)

- [151]国里愛彦 (2023). TWS「Quartoによるデータ解析と論文執筆入門」 日本心理学会第87回大会　神戸　対面　2023年9月16日(土) 11:20 〜 13:20 第4会場　[事前準備](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-quarto-2023/install.html),  [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-quarto-2023/slide.html#/title-slide)
